# 快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版





快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版:https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）





　　尤其那个少年这回是真的服气了，他的快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版修为比龙尘高的多，但是实际战力，却与龙尘相差的实在太远了。

　　虽然没有直接与龙尘交手，但是龙尘能够轻描淡写的接下易筋境强者一击，并不费吹灰之力，将那老者重伤，就可以看出龙尘的实力有多么恐怖了。

　　“实在抱歉，请恕我等有眼无珠，我们快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版这就离开”唯一一个没受伤的易筋境赶忙道，说完扶着重伤的二人就要离开。

　　“嗯？我说你们就这么走了？”龙尘皱着眉头道。

　　“阁下还有什么吩咐吗？”那老者急忙道。

　　龙尘一撇嘴，没好气快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版的道：“你那么大岁数白活了吗？非得我说的那么明白？”

　　三人一惊，那个少年一脸愤怒的道：“小子，我们已经这样了，你还要怎么样？想要我们磕头认错，那是绝对不可能的”

　　“切，谁要你们的破头，你们快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版打劫失败，是不是应该表示点什么呢？”龙尘不屑的道。

　　“你什么意思？”少年怒道。

　　“白痴，脑子里装的都是大粪快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版吗？那我就直说了，现在，把你们的空间戒指交出来，没错，统统交出来”龙尘一字一句的道。

　　“什么？”三人一脸的愤怒与羞辱，这简直是欺人太甚，打劫不成反被打劫。

　　“别摆出一副不可置信的快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版表情，你们这样会让我很难为情的，其实这是礼尚往来，别弄得好像你们无法接受一样”龙尘好心好意的劝解道。

　　“混蛋，你这是对潞城李家的挑衅，你信不信我可以让你全家覆灭”那少年怒不可揭，指着龙尘大骂道。

　　龙尘脸色一寒，双目之中快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版浮现出浓浓的杀意，大手轻轻一拍小雪的脊背。

　　“吼”

　　陡然间小雪一声咆哮声震四野，震得人耳鼓轰鸣，周围大树上的叶子簌簌落下。

　　“嗡”

　　空间一震，小雪的大嘴快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版张开，一道月牙形的风刃缓缓浮现，那道风刃一出现，空间不停的扭曲。

　　“不好”

　　三人脸色大变，他们骇然快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版发现自己竟然动不了了，他们被一股恐怖的威压给锁定了。

　　“手下留情……”

　　那个没有受伤的老者急忙叫喊，可快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版是刚刚喊出四个字，就觉得一股强烈的窒息感传来，仿佛他的五脏六腑都要被压爆了，急忙停止叫喊，全力抵挡住那股威压。

　　那是三阶魔兽特有的威压，以快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版自身强大的力量，造成一种力场，锁定敌人，这就是三阶魔兽的恐怖。

　　三人终于明白自己是多么的愚蠢，能够拥有如此强大坐骑的人物，怎么能够是他们动的了的？

　　三人空自焦急，但是却不敢再说快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版话了，因为小雪口中的风刃越来越大，竟然开始高速旋转，刺耳的音爆，让人鼓膜生疼。

　　同时他们身上的压力越来越大，那个少年和那受伤的老者，已经被恐怖的压力压倒在地上，无法动弹。

　　唯有那个没有出过手的老者，还快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版能勉强支撑，不过此时的他也嘴角溢血，摇摇欲坠，一时间三人脸色如死灰，知道今日已经无幸。

　　在密林深处，两个身影正遥遥快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版的看着这边，他们身上穿的衣服，与森林颜色相同，加上以独特的方法隐藏了气息，就算是有人从他们身边经过，也很难发现他们。

　　“要阻止吗？”一人看着那边道。

　　“不用，这里不是咱们玄天别快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版院的地界，只要不是威胁咱们别院弟子生命的事情，就不用出手”一人回答道。

　　“这三人也真是有眼无珠，连赤焰雪狼都认不出，活该倒霉，不过看来这个少年来头不小啊”一人叹息道，对于龙尘的赤焰雪狼艳羡不已。

　　两人正说话间，陡然空间一快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版震，一道光线顺着小雪的嘴巴飞出，直奔三人而去。

　　“轰”

　　风刃急速旋转，如同一道风车快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版碾过大地，一路上的巨石大树，都被击成齑粉，一直延绵出数里的距离。

　　烟尘散去，森林之中出现一条沟壑，宽达十几丈，在沟壑的旁边，三人面如死灰，呆呆的看着前方的沟壑。

　　半晌他们才反应过来，不敢快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版置信的看着远处坐在小雪背上的龙尘，久久说不出话来。

　　“感谢阁下不杀之恩，我等知错了”那名老者声音发颤的道。

　　他知道龙尘放了他们一马，在快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版攻击的一刹那故意打偏了方向，否则以刚才那样的攻击，他们将尸骨无存。

　　龙尘虽然表面上镇静如恒，可是内心却掀起了惊涛骇浪，他也是第一次见到晋升三阶后小雪的强大攻击力。

　　真不愧是三阶魔兽中的王者，这快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版样的攻击力太骇人了，就算当初在沙漠中，遇到的那头火蜥兽，也承受不起这样恐怖的一击。

　　震惊的同时，也心中充满了狂喜，小雪的力量，就是他自己的力量，有这样强大的助力，他还有什么可怕的？

　　见那老者说话，龙尘平复了快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版一下心情，故作淡然的道：“现在还要覆灭我全家吗？”

　　那个少年吓得一哆嗦，刚才从鬼门关走了一个来回，早就没有了之前的傲气，想要说些什么，可是紧张之下，嘴皮子动了几下，却没发出任何声音。

　　那老者见状，二话不说，急忙脱下快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版自己的戒指，并把其他两人的戒指也取下，双手抬起道“还请阁下笑纳”

　　那老者刚刚说完，陡然间手中一轻，手里的戒指已经消失，不禁大吃一惊。

　　抬头一看，只见他手中快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版的戒指，已经到了龙尘手中，不禁心中又惊又骇，他都没看清龙尘是怎么过来的，这个速度简直骇人听闻。

　　其实这个老者是被龙尘吓破胆了，龙尘根本没动，只是用灵魂之力，拖住那三枚戒指收到手中，他当时为了表示恭敬，双手过头，没看见龙尘的动作。

　　龙尘神识探入空间戒指内，发现竟然都是快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版大型的空间戒指，尤其那个少年的戒指，里面更是有着百丈见方的容积，以后再也不用担心空间不够用了。

　　这让龙尘心中大喜，不过为了表现高人风范，强行装作极为淡然的模样：“既然如此，就原谅你们了，你们可以走了”

　　三人如蒙大赦，对着龙尘施了一礼，灰溜快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版溜的走了，他们走后，龙尘不禁哈哈大笑。

　　发财啦，发财啦！

　　龙尘将原来的戒指退下，带上了那个空间最大的戒指，里面的东西堆积如山，东西一大堆。

　　不过龙尘看了一下，不禁暗自咒骂，快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版空间戒指中，最多的都是些丹药，还有一些兵器，另外让龙尘无语的是，竟然还有着一张大床及各种生活用品。

　　龙尘恍然大悟，这个小子还真是个二世祖，出门在外竟然还需要在家一样享受，有着自己专用的生活用品。

　　将这些床铺、锦被、帐篷等一大堆快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版生活用具全部丢了出来，虽然这些都是绝好的东西，品质更是没的说，有些龙尘自己都没见过。

　　虽然龙尘没有洁癖，但是这种东西，绝对不能用别人用过的，干脆全部都扔了。

　　龙尘不知道的是，那个少年确快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版实是一个二世祖，虽然有些土鳖，但是身家非常丰厚。

　　可是他的身家，都在戒指中的各种丹药上，那里有着许多上品的丹药。

　　丹药才是这个世界最硬的快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版货币之一，几乎与灵石一样，永远不会贬值。

　　但是龙尘身为丹师，对于丹药并不太在意，所以觉得这小子就是在装大款。

　　如果龙尘的想法被那个少年知快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版道，那个少年绝对会被气死，被人打劫，还要被人鄙视。

　　不过有一样东西，倒是让龙尘非常满意，在一个老者的戒指中，龙尘看到了一样好东西。

　　一把镔铁枪，通体乌黑，看起来快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版并不起眼，镔铁并非什么珍惜材料，但是其重量不错。

　　尤其那镔铁枪长一丈三，重量竟然达到了五千多斤，龙尘手头上，最缺的就是重兵器。

　　虽然拿在手中，还是略显轻了快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版一些，不过比那种轻飘飘的长剑，顺手太多了。

　　将战利品收集完毕，都集中到一个戒指中后，龙尘将其它戒指收起，继续慢慢悠悠地向前行进。

　　龙尘走后，两个身影出现在原快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版地，看着龙尘离去的方向，一人道：“恐怕又是一个怪物级的人物”

　　“嗯，这次招收的弟子，来了几个都是非常了不得的人物，不知道这个少年与他们相比会如何”一人点点头道。

　　“我们这些做师兄的看来用不快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版了多久，就要被这些师弟师妹们超越了”

　　“这就是修行，看开一点吧，有时候做一名看客，也是非常不错的”

　　另外一人点了点头，看了看快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版地上的垃圾，有些犹豫的道：“这个……”

　　“嘿嘿，小孩子不懂事，咱们这些做师兄的当然不能看着他们这么浪费，当然是帮他们收着了”

　　两人对视一笑，将龙尘扔掉的东快猫最新官网|快猫永久破解版|快猫网|快猫最新地址|xiaomi82.c快猫|黄版快猫|快猫的最近链接是多少KM8KW|快猫在线网站|快猫永久vip破解版免费版西，都收了起来，那些东西可都是好东西，品质比他们用的要好上百倍，他们可不在意别人用没用过。
